Результати ✅ 1. Завдання вирішено правильно

Добре виконані моменти:

Гарне використання змістовних назв змінних, таких як references,
userSelectedDate, onTick, startTimer, що вказують на призначення цих змінних.
Модульний підхід до створення класу Timer для управління функціональністю
зворотного відліку таймера є відмінним; це сприяє організації коду та його
повторному використанню. Реалізація функції convertMs відповідає інструкціям
завдання і сприяє повторному використанню коду та його очищенню. Функція
addLeadingZero правильно форматує значення часу, гарантуючи, що вони завжди
будуть відображатись з двома цифрами в інтерфейсі таймера. Добре форматування
коду з послідовним відступом та пробілами, що покращує читабельність коду.
Завдання прийняте.

✅ 2. Завдання вирішено правильно

Добре виконані моменти:

Використання бібліотеки iziToast для сповіщень правильно здійснене. Гарна
обробка події форми за допомогою event.preventDefault(), щоб запобігти
традиційній відправці форми. Доречне іменування змінних для promise, delay та
state. Гарне використання окремих функцій onSuccess() та onError() для обробки
вирішених та відхилених обіцянок. Покращення:

Краще практикувати доступ до елементів форми за допомогою document.querySelector
або подібного методу, специфічного для кожного доступного елемента, замість
властивості elements форми для більш зрозумілого коду. Імена функцій onSuccess()
та onError() могли б бути більш конкретними, щоб вказувати, що вони обробляють
вирішення та відхилення обіцянки. Наприклад, handlePromiseSuccess та
handlePromiseReject могли б бути більш описовими. Завдання було прийняте.
